Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Para kay Takumi,
tumaya ako.
Nozaki.
Hindi ka pa sumusuko sa kanya?
Ang lalaking iyon ay medyo uptight, alam mo.
Hindi ito magiging problema.
Kailangan ko lang siyang
ilabas minsan.
Ang pagkapanalo sa kanya ay isang piraso ng cake.
Kukunin ko si Hayama, kahit
na kailangan kong maglaro ng magaspang.
Naku, grabe ang tiwala mo.
Kapag nakuha ko na siya,
hinding hindi siya aalis.
Nozaki-san.
Nozaki, lalabas na kami.
Anong uri ng kalokohan
ang iyong binubulalas?
Kung maglakas-loob kang magbuhat ng kamay kay Hayama,
Pagsisisihan kita.
Sabihin mo na parang pagmamay-ari mo si Hayama.
Hindi siya pag-aari ng sinuman.
Kung sinong ka-date ni Hayama ang
sarili niyang pinili, di ba?
Kung ganoon,
ayusin natin ito.
Tumaya ka sa akin.
Pustahan tayo kung sino ang
mananalo kay Hayama Takumi.
Hindi ako tumataya ng ganyan.
Kung ganoon,
Gagawin ko ang gusto ko simula ngayon.
Okay ka lang niyan, di ba?
Kaya...
Ginawa ito ni Gii para protektahan ako?
tama yan.
Pareho silang tiwala
sa kanilang pisikal na kakayahan.
Kaya ginagamit nila ang long-distance run
sa fitness test para bayaran ang taya.
Isang taya kay Hayama.
Kaya kung mananalo si Gii, ano ang mangyayari kay Nozaki-san?
Kailangan niyang kumuha ng suntok kay Gii.
At pangakong iiwan si Hayama Takumi mag-isa.
At kung matalo si Gii?
Pagkatapos ay kailangang sumuntok si Gii.
At hinabol ni Nozaki si Hayama.
May ganyan...
Hindi naman big deal.
Para kay Gii,
ito ay hindi isang bagay na maaari mong i-brush off
bilang "no big deal."
Si Nozaki ang kapitan
ng basketball team.
Siya ang pinakamagaling na atleta sa buong paaralan.
Maging si Gii ay maaaring hindi katugma sa kanya.
Pero kinuha pa rin ni Gii ang taya.
Hindi si Gii ang tipo ng lalaki na tataya
ng ganyan dahil lang sa kasama mo siya.
Ang ibig sabihin nun,
gets mo naman diba?
Huh?
Anyway,
wag mong sabihin kay Gii na ako yung
nagtapon ng sitaw.
Ayokong mapunta sa
ospital bago mag midterms.
Gii.
"Serye ng Takumi-kun -Drama-"
(Episode 3)
Narinig ko na mas mahusay na matuto
ng Ingles simula sa etimolohiya nito.
Halimbawa...
Huwag kang mag-abala.
Huh?
Sino ang nagmamalasakit sa Ingles? Hindi mahalaga.
Paano kung makakuha ka ng bagsak na grado?
Baka mas maganda pa yan.
Ang kulit na yun.
Gii?
Hoy, Shozo.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Nakatali ang mga kamay ko.
Patawarin mo ako.
Sobrang lakas ng loob mo.
Gii! Tumigil ka!
Ayaw ko sa taya.
Ayokong tumaya ka
ng ganyan Gii.
pakiusap,
hayaan mo siya.
Geez, bastos ka.
Gawin mo lang ang iyong makakaya sa long-distance run.
Oo.
May gusto ako?
May gusto ako, huh...
Oh, okay lang.
Kahit tanungin ko pa si mama,
hindi ko rin matanggap.
Isang cellphone?
Hindi, ayos lang.
Grabe naman ang reception dito.
Oo.
Well, kailangan ko na sigurong pumunta.
Okay.
Magandang gabi.
Pinili kong mag-apply sa Shido Gakuin
dahil sa hiwalayan ng mga magulang ko.
Naisip ko kung pumasok ako sa isang boarding
school tulad ng Shido Gakuin,
hindi na mahalaga
kung sino ang nakasama ko.
Ang bagay na gusto ko...
Ang aking mga magulang, bilang sila
ngayon, ay hindi maibigay sa akin.
Dahil ang pinaka gusto ko ay...
Hey.
Gii?
Tungkol sa huling pulong ng komite...
Ano ang naisip mo?
Ang una ay
karaniwang isang meet-and-greet.
Kaya iyon ang tungkol sa inaasahan ko.
Mahusay ang iyong ginawa
sa pamumuno nito bilang chairman.
Iyon lang salamat sa iyo, Akaike-kun.
Ikinararangal kong sabihin mo ito.
Kung gayon, senpai.
Magkita-kita tayo sa susunod na pagpupulong.
Ay... oo.
Jeez.
Ang kahapon ay isang ganap na sakuna.
Ang lahat ay dahil may isang taong nagpadulas.
Ay, Akaike-kun.
Sorry, hindi ko sinasadyang sabihin sa kanya...
Kaya,
nagkaroon ba kayo ng maayos na usapan pagkatapos?
nakikita ko.
Alam mo Gii, sa kabila ng itsura niya, marami talaga siyang dinadala sa balikat niya.
Mga pasanin na hindi natin maisip.
Subukang maging mas maunawain sa kanya.
Huh? Anong ibig mong sabihin?
Wala kang alam, Hayama?
Ano ang
pinag-uusapan niyo ni Gii kapag magkasama kayo?
Well...
Sa panahon ng Golden Week,
Alam mo namang nasa New York si Gii diba?
Oo.
May sinabi siya tungkol sa family matter.
Nasa States pa ang parents niya.
Ang dahilan kung bakit siya ay nasa US hanggang siya ay 15
ay dahil sa trabaho ng kanyang ama.
Pagkatapos ng lahat,
ang kanyang ama ay ang CEO ng isang
pangunahing pandaigdigang korporasyon.
Ano...?!
Si Gii ang nag-iisang anak na lalaki ng CEO na iyon.
Siya ay nakatakdang sakupin
ang negosyo ng pamilya balang araw.
Ang kanyang kamakailang paglalakbay sa New York
ay para rin sa negosyong nauugnay sa kumpanya.
Kaya iyon ang nangyari.
Hayama.
Ikaw...
Paano mo ba talaga nakikita si Gii?
Huh?
Dapat mong subukan na makilala siya ng mas mabuti.
Matuto pa tungkol sa kung sino siya.
Ang El Niño phenomenon...
ay sanhi ng ilang mga kadahilanan
na humahantong sa paghina
ng trade winds...
Gii...
wala akong alam.
Napakarami niyang dinadala sa kanyang mga balikat.
At gayon pa man, ako...
Kailangan ko talaga...
makipag-usap sa kanya ng maayos.
Ngayon, para ipaliwanag nang mas detalyado...
Okay, susuriin natin ang mga detalye
sa susunod. Iyon lang para sa araw na ito.
Hoy, Gii...
Gii, teka.
Gii.
Hey.
Kailangan kitang makausap.
Gusto mo akong samahan?
Huh?
Para sa long-distance run practice.
Wala akong pakialam sa sinasabi ni Nozaki-san tungkol sa akin.
Pero ginagawa ko.
ayos lang. Kakayanin ko siya.
Hindi ganoon kasimple.
Parang all talk siya.
Depende kung sino ang kinakalaban niya.
Takumi.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Syempre hindi.
Hindi naman ako nag-aalala.
Kahit masuntok ka, Gii,
ako...
Takumi.
Mangyaring huwag
gawin itong mas mahirap para sa akin.
Takumi?
Hindi mo kailangan
pahalagahan mo ako ng sobra.
Takumi.
Paano ang pag-ayaw mong mahawakan?
Okay lang ba na maging ganito ka close?
Nakalimutan ko sandali...
Pero
logically, ako pa rin...
Ah, kung maaari,
gusto kong lumayo ka.
Takumi-kun.
Kung hindi mo iniisip, sa halip na mula sa likod,
pwede ka bang lumipat sa harap?
Ang harap?
Dito.
Napakahigpit ng hawak mo, Takumi.
Nawawalan mo ako ng kontrol sa sarili.
Itabi natin ito para mamaya.
Ang iba pa nito.
Kausapin mo ako pagkatapos kong manalo.
Gii.
At kaya,
nagsimula ito.
Pagsasanay sa long-distance run ni Gii
nagsimula kasabay ng midterms.
English score ko
ay isang 63.
Halos hindi ko na lang
naiwasan ang make-up exam.
pagkatapos,
dumating ang araw ng physical fitness test.
Ang long-distance run ng ikatlong taon
parang tapos na.
Kaya? Ano ang oras ni Nozaki?
4 minuto, 45 segundo.
Kumpara sa mga oras ng pagsasanay ni Gii sa ngayon...
Hmm... Magiging toss-up.
Ganoon ba?
Um, Gii.
May maitutulong ba ako?
I-cheer mo naman ako diba?
Syempre.
Iyon lang ang kailangan ko.
Gii.
Akala ko wala akong pakialam
sa taya na ito,
pero ayaw kong
makita kang natatalo.
Ito ay hindi isang taya.
Ito ay isang showdown.
Gii.
Pakiusap.
Kailangan mong manalo.
Hindi ko pa nakita si Gii na masyadong nagmamalasakit
sa isang tao.
ako...
Mahal ko si Gii.
Kaya,
Gusto kong manalo siya, no matter what.
Kaya sa wakas umamin ka na.
Siya sana
so happy to hear you say that.
Kahit na may
mangyari kay Nozaki,
Wala akong pakialam kung anong gawin niya sa akin.
Ito ay hindi mahalaga sa lahat.
Hayama, seryoso ka ba?
Pero...
kung mangyari man iyon,
at ito ay magpapalungkot kay Gii,
tapos ayoko ng ganun.
Ayokong masaktan si Gii.
kaya lang,
kahit na ano,
Gusto kong manalo si Gii sa showdown na ito.
Kung ganoon,
para sa huling lap,
dapat kang tumakbo sa unahan
niya at itakda ang bilis.
Lagi siyang kumukupas
sa huling sprint.
Kasama ka sa harapan,
Tiyak na makakatuloy si Gii
hanggang sa huli.
Nakuha ko.
Kay Gii, isa kang kayamanan.
Mahal na mahal ka niya, Hayama.
Kaya,
wag mo na ulit sasabihin na
wala kang pakialam kung anong mangyari sayo.
alam ko.
Sa iyong mga marka...
Go!
Gii!
Sige na, Gii!
Sige, final lap!
Gii.
Ah.
4 minuto, 39 segundo.
Bagong Shido record iyon.
Oo!
Kahanga-hanga iyon, Gii.
salamat po.
Huh?
Salamat sa panalo.
Nagkaroon ba ng anumang pagdududa?
Para sa taong mahal ko,
Kaya kong gawin kahit ano.
Gii.
Para sa akin, Gii
ibinigay lahat ng mayroon siya.
Sa palagay ko ay oras na...
na nagpasya ako.
nakauwi na ako.
ha? Walang tao dito?
Mitolohiyang Griyego.
Artemis.
Ang diyosa ng buwan.
parang...
ARTEMIS.
ARATAMISU (Arata Misu).
nakauwi na ako.
Tapos na ba ang club practice?
Umuulan sa labas.
Sinabihan lang kami ng coach na mag-training kami.
Oh.
Um, Takabayashi-kun.
hindi ka...
nag pout pa, ikaw?
Sino ang magsasabi?
ako ba...
gumawa ng bagay na ikagagalit mo?
At paano kung ginawa mo?
Kung ginawa ko,
tapos gusto kong humingi ng tawad.
- I'm sorry.
- Ano ang ibig sabihin nito?!
Huwag kang humingi ng tawad kung hindi mo alam kung bakit!
Pero...
kung may nagawa man akong masaktan sayo,
tapos kailangan kong humingi ng tawad.
Ito ang eksaktong dahilan kung bakit
nilalakad ka ng mga tao.
Tulala.
Hindi niya talaga maintindihan.
Magkano ako...
Oh...
artista.
Gii.
Dahil mahal kita
na may mga
bagay na hindi ko masabi sayo.
May mga bagay na hindi ko gustong
malaman mo, sa lahat ng tao.
Ang nakamamatay na araw na iyon...
ika-15 ng Hunyo.
Diyos,
bigyan mo naman ako ng lakas ng loob
para sabihin kay Gii ang lahat.
Mangyaring bigyan ako ng
lakas ng loob na maging bukas sa kanya.